大家好，今天我想告诉你我剑桥的故事
大概是两年前的采访现在我现在是耶稣的学生
剑桥大学学习自然科学，这是一个很有趣的故事
如果您现在正准备面试，这并非一帆风顺
他们也为您抛出了一些技巧，所以这是我对任何剑桥大学的建议
或牛津大学的采访以及我的经历给我带来了灾难性的后果
招生评估我以为这很糟糕，我出来了招生
评估，当我通过邀请我收到电子邮件时
面试时，我就像自己开心的样子，好像我曾经做过
提供了一个地方，我刚应邀面试，在这里，我们有
我收到的采访电子邮件说，亲爱的佩奇，我正在写信邀请
你来大学面试如下，然后我有两个
面试，并有我面试官的名字
激动，然后我就像在等待，现在我要为这些采访做准备
我该怎么办，我在六年级学院的导师
说不要太担心准备像他这样的面试
不要过度准备，但尝试一些其他面试可能会很好
科学方面的问题，他们会根据以下问题向您提出一些问题
您的水平课程提纲，但是将您以前的知识应用到新课程中
在少数情况下，我结束了其中的一些，实际上，我也去了
通过与在我和我之上的那一年中的一个人的提问
曾在剑桥大学就读过的大学我认为我做过的最好的准备是
从字面上看只是看了我所有的宜人笔记，然后看了看我的
个人陈述，因为他们可以询问您有关您的个人陈述的信息
面试时，他们可以告诉人们已经排练了答案，所以无论您做什么
不要刻板地了解你的答案，面试官可以告诉我
采访是在上午9点和10点，所以我决定
我想在面试的前一天去剑桥，所以我不想
早上着急想得到
我准时到剑桥，因为我离剑桥只有几个小时的路程，所以我父亲
实际开车送我去剑桥，我们住在一家旅馆附近
正在接受采访，可以选择留在大学，但他们
也无法为我父亲提供住宿，他
开车送我去剑桥，所以他需要我们一个地方住
住在酒店的整个想法是视线获得良好的睡眠
在我面试之前让我告诉你接下来发生了什么
一切都开始好了，我们去了酒店餐厅用餐，我有一个
汉堡，我在吃饭的时候也带了我的闪存卡，所以不是
跟我父亲聊天很多，但是你知道他了解我正在修改我的水平
请注意，所以我正在查看我的个人声明，所以回到了
房间，然后我继续进行修改，直到派对音乐开始出现在室外
窗口，好吧，酷酷，肯定会持续下去，就像
时光倒流，所以你知道我试图克服噪音，但我的一部分
一直持续到整个晚上，派对音乐都在燃烧
在外面，那就像是我们十大窗户外面的一块田地
显然是某种形式的圣诞晚会，我只是想
全神贯注于我的笔记和东西，准备面试大声的音乐，我
就像哟，你还没准备好睡觉，因为最终是在睡觉之前，然后
就像午夜，派对音乐还在继续，我就像我需要
睡觉我明天早上有个面试，所以我爸跑了
接待，就像你知道什么时候聚会音乐会像什么停止
这是音乐，他们就像哦，这与我们无关，他们将其归咎于
地方议会，然后我们突然想到，如果他们有空余该怎么办
在酒店另一部分的房间，所以我们在Mac上，我们就像你有
别的房间没有别的，对不起，另一个房间已经被预订满，然后我们响
再次，因为音乐停止了我父亲，就像我能得到多少
环境卫生噪声官低
律师抱怨他们在哪一点，就像哦，实际上我们有一个备用
酒店另一侧的房间，因此您现在可以移至该房间，
突然一间空余的房间冒出来
有趣的是那是怎么发生的，今天凌晨1:00
穿着睡衣穿着睡衣，不得不转移一些东西
但是值得，因为一旦我们到达那里，这个新房间就安静了很多
在酒店的另一部分，我确实睡个好觉
第二天早上起床徘徊去吃早餐，我们通过了
像是无噪音区的迹象，我们在想不是，不是
只是出于兴趣在网上抬起头来，就像谁在主持这些圣诞节
派对，这是酒店本身，酒店本身正在宣传这些
我知道我要参加圣诞晚会，我父亲还是要继续做下去
开车送我到耶稣那里，我感到非常恶心，我真的
我真的很想在剑桥这个地方，所以我投入了很多
对我自己施加压力，让我们接受神职人员的采访，我父亲让我离开他
就像你走得很好一样，所以我在这里和耶稣学院的
老实说，整个地方看起来就像现在
在大学里一年似乎并不那么大，但是当时
真的很大又令人生畏，我到了旧的大学吧台，其他的
申请者在等待，我是一个学生帮手团队，他们在那里说
嗨，告诉我坐下我坐在一张看过的桌子旁坐下
周围，​​我以为上帝啊，因为有很多人穿着西服
和非常聪明的商务着装，我感觉还不错，我还没做到
实际上，我付出了很多努力，所以
我只是告诉你事后才知道，我实际上以为这是
相当聪明，但那时与每个人相比，我感到自己衣着不足
否则，但我认为我真的没有必要打扮
如果您要去面试，那就舒服一点，因为他们关心的一切
如果您拥有自己的牛仔裤或西服，那将是您的大脑，那不会有任何区别
关于你现在是否成功，这就是我穿黑衣服很舒服的原因
我喜欢的皮裙穿上了羊毛紧身衣，因为它冻得很冷
冬天和一件上衣这件可爱的上衣，我试图和一些
其他申请者似乎都感到愉快或同样紧张，我当时
和一个女孩说话，他们正坐在她要申请的桌子上
我认为是工程学，我们就像在讨论我们的爱好和东西，她
就像哦，你有什么爱好，然后你像在弹奏乐器酱一样
是的，我演奏单簧管和萨克斯管，她就像哦，我演奏多么有趣
单簧管萨克斯管-我和所有这些文凭都达到8年级，
我就像哇，我只是在我当地的青年乐队里演奏，然后她喜欢演奏
我很运动，当我很小的时候，我曾经做过篮球。
好几年没玩了，但我想当我再次上大学时可能会参加
因为我很喜欢它，她就像哦，天哪，我对GB团队有多好笑
无挡板篮球队，我就像我在做嘿，这些惊人的人赢得了她
非常好，真的非常好，她没有吹牛或其他任何东西，但是
我刚刚发现它很有趣，所以我就像它的页面很酷
吓到这里的每个人都在争取
我是说你知道每个人都意味着生意，但你和他们一样好
妈妈，你擅长于你的学科，然后到了我不得不
去我的面试9点我的第一次面试
所以当学生课桌起伏时，我感觉很好，你们中的一个带我去我的
他们说是的采访，是的，所以他们让我失望了，我坐在一个
在办公室外的一个拱门里的椅子上，我的采访要举行，
天气很冷，我没有带外套，我把它留在了
酒吧，所以我坐在外面的椅子上
紧张地颤抖了五分钟，我终于进入了我的
面试与我的面试官握手，就像你好，很高兴认识你，我坐了
下来，我遇到了问题，开始时很容易，很容易
就像你最喜欢的酸，我就像诺阿克酸，然后他们就
开始问我，让我画卷曲的箭头，
这些有机分子，我在想我在做什么，我不知道我
在某一点上感觉如此缓慢，就像我只是不问面试官是什么
想要我得到，她就像哦，为什么你不这样做，我就像哦
是的，哦，是的，所以我觉得我还没有走到最好的起点，然后我得到了
问了一个关于物理的问题，我什至不记得这些，这是一个
模糊，但是就像计算组合的阻力和电位
电路中不同点之间的差异再次让我感到非常
速度慢，但我想也许每个人都有这种感觉，因为面试应该
有挑战性，所以他们总是会把你推到最远
经过很多提示后，我最终可能会喜欢到达
面试官感觉还不错，然后他们给了我一些3D对象
我也必须将我刚刚和他们一起做的事情应用在纸上，然后我
就像是哦，我第一次得到它，也许这表明它是不可学习的
因为他们喜欢那些喜欢向他们学习的人，所以他们对别人不好
谁不能教你，你不能改变他们的想法，你必须要有足够的开放性
像是如果您对解决问题的方法提出建议，那不是
没错，他们希望过去能够喜欢改变轨道，如果他们喜欢那种
建议否则，您不想被固定在一个想法上，我认为
在这些采访中，事情就是大声思考而不是安静下来
有段时间我安静了30秒钟，什么也没说
他们就像Paige你在想什么，我就像哈哈哈，对不起
忘了大声说话不像是我完全没有头脑，所以
亚罗（Yarrow）筋疲力尽，有时候我确实觉得自己有点愚蠢，但显然
他们会把你推到我所期望的那样，但我走出了那次面试
就像哦，我的天哪，那简直太可怕了，我不认为那会变得更糟
但这就像是准备第二次面试的权利，现在我不得不去找
我以自己的方式回到大学吧，然后我又坐下了，我在聊天
之前，因为这个可怜的女孩已经有五个小时了，或者
她的采访之间有一些距离，所以当我只是没有的时候我很幸运
在我的采访之间，哦，另一件事是，虽然这是一门非常大的科学
在所有桌子上，就像您绝对不能讨论您的采访
显而易见的原因就像给人们带来不公平的优势，您无需讨论
面试，但我坐下了这个女孩，就像哦，天哪，我只是忘记了我的灵魂
等式和我的面试，她正在面试另一个主题，但是
我就像是哦，天哪，我不要对我说话，我们一定不能讨论我当时的采访。
看起来像在我身后，哦，天哪，我会被踢出去，对我来说就这样
我就像是啊，嗯，让我们现在停止讲话，但是，是的，这个女孩没有
看到那里的标志像叛逆一样，但无论如何，我喜欢如何
我自己第二次面试了，然后是时候了，我就像是正确的，哦，我们走了
我让学生再次帮助她带我去第二个面试地点
那是桌上的一张方格纸我在想哦，不，那是方格纸
工作，并且肯定他们像画图一样为我们摘下这张图，然后我得到了
问了一些问题，就像有更多的图形素描一样，我还有第二个问题
在媒介上，那是一条渡河的船，需要解决的问题
有了这个，我实际上觉得这次采访比
第一个我不知道是否只是因为
我的面试官更喜欢鼓励，或者我实际上是
做得更好，我不确定，但是我觉得就像这次采访一样
当我做对了或说了几句话时，比我的第一个要好
好，他们就像是，不喜欢，哦，你也对我感到高兴，我感到高兴，我得到了
那里也是，我以为我的第二次面试是
好的，我在这里相对来说虽然我感觉好像两个人都走了
当时很糟糕，但是我认为我的第二个比我的第一个好
哦，尽管他们问了我的话题，但还有一个有趣的时刻，我
就像完全空白，我正在给他们建议，我可以
几乎嘲笑了我的一些建议，所以它们是如此可笑，他们
就像你如何从水平上研究这个话题，我就像是，我只是
不知道我的东西，但是如果您还没有学习过某个主题的知识，请让他们
知道，因为有时您的学校可能没有
已经涵盖了该主题，并且可能
吉姆，你有，所以让他们知道我没有被问及任何有关我个人的问题
在我的任何一次采访中都发表了声明，但我知道其他人也做了
所以是的，只知道您的个人陈述由内而外
喜欢准备回答有关它的问题，因为我知道这是人文学科
几乎可以保证您将不得不回答有关您所拥有的东西的问题
在您的个人陈述甚至科学中都写过，我认识的人
确实被问到了，我只是显然没有写任何有趣的东西
他们想告诉我们我实际上参加的第二次面试即将到来
整个采访过程的摇摆，我也感到更加自在和
实际上，您多久有机会坐下来讨论您的
像这些顶尖学者一样的科目
确实是一个非常令人兴奋的经历，而我确实很享受，所以是的
最终我的部分-您结束了，那是我40分钟的时间
采访结束了，我有空去了，所以我回到酒吧拿起我的外套
跟我在酒吧认识的朋友说再见，祝他们好运
离开大学，我父亲接我到我上车的大学外面，
我就像哦，我的上帝那太可怕了，所以我像两个父亲一样告诉我父亲
像我可能讲的很长的故事一样详细地采访
告诉恐惧现在我告诉他所有问题，实际上一切都过去了
继续，然后他感觉很好，听起来并不坏，听起来像你
向老师展示给您看，您实际上已经掌握了这些概念
他们提示了我，我就像是，但是他们不得不提醒我很多，
就像我已经尽力而为，这就是我所能做的，实际上这真的是一个很好的选择
经验，我很高兴当我回到第六年级时就完成了
我的一些老师问我进展如何，我真的很在意自己，当时我
就像他们都一样可怕，我真的一无所知，然后
同时我大学里还有其他人刚从
采访牛津剑桥，他们去了哦，是的，采访真的去了
真的很好，我砸了他们，我就在那儿，就像哦，太棒了，然后
一个月后，要约来了，我得到了要约
而一些真正有信心的人没有得到要约，那么
这是否告诉您如何判断面试的效果如何
真的每个人都能找到瀑布，如果您发现它们很好，
你只是你很奇怪所以是我面试的故事
经验，我希望你喜欢它，如果你今年有采访的话
祝你好运，请喜欢并订阅我会
非常感激并点击通知阀，以便您得到通知
当我下次上传影片时，是的，我很快会再见另一个视频再见
[音乐]